MICK
Mis toimub? Kas kõik on korras?
Ei ole! Tarantel
oleks mul käe otsast kaksanud!
Tädi Mickey, tee midagi! Ma kardan!
- Kus?
Seal.
- Seal, kuramus! Pime oled või?
Kas te räägite sellest
tibatillukesest ämblikust? - Jah.
Rahu, daamid. Ma tapan ta ära.
- Ära tee talle haiget!
Taevas halasta.
Tõsiselt või?
- Ise mängid oma eluga.
Vanema jaoks raske vaatepilt.
- Sa pole lapsevanem.
Väga hea, sest jube häbi oleks.
Te olete pehmod.
Kohv...
- Võta ise kohvi.
Kruus.
- Kruuse ei ole.
Kraanikauss oli täis
ja ma viskasin ära.
Tere hommikust.
- Tere.
Mida sa täna teed, Jimmy?
Lähen vaatan maanduvaid lennukeid.
Pakiline. Tee hoopis
poistega mingit meestevärki.
Miks? - Sest ma
ei suuda teile isa eest olla.
Õppige meeste moodi käituma.
- Tema on mees? Elajas ju.
Paremat pole. Äkki mõjute üksteisele
ja muutute headeks inimesteks.
Pole probleemi.
Ma muudan nad meesteks.
Ei ole vaja.
Käige pallimängul või midagi sellist.
Hea küll, ma olen nõus.
Mul on igav. Teeme midagi.
- Ma pole seeni proovinud.
Hilise hommiku jaoks pisut äärmuslik.
Mida veel?
- Teeme naiseliku päeva.
Poisid ajavad oma asja.
- Ma kuulan.
Oleme kordki ettearvatavad.
Hiline hommikusöök,
maniküür-pediküür.
Lähme Armeenia linnaossa
vesipiibubaaridesse.
Pisut teemast mööda, aga hea küll.
Hei! Mis sul täna plaanis on?
Ära vasta.
Linn, hiline hommikusöök,
mani-pedi, vesipiip. Jaa või ei?
Ei.
- Vesipiip ei meeldi?
Ma lähen arsti juurde.
- Oled haige?
Kunstrindade konsultatsioon.
Mida? Miks?
Ma tean, miks, aga... miks?
Ma tahan.
- Sa oled ju feminist.
Feminist võib seksikas olla.
- Püha jumal.
Sa oled noor ja rumal,
las ma harin sind natuke.
Seksikus on see, kui näitad kõigile,
et lepid joonega, mida enim vihkad.
Nagu Adrien Brody nina.
- Jah.
Ma ei taha rindadeks Brody nina.
- Ja mina ei taha oma põlvi.
Mis neil viga on?
- Need on ilged.
Imelik ebakindlus.
- Ole vait. Asi pole mu põlvedes.
Sa ei tee seda.
Ema pole siin
ja ma ei anna nõusolekut.
Ema ostis rinnad mulle
18. sünnipäevaks.
Sa oled veel 17.
- Hakkan varakult pihta.
Ma tulen kaasa,
siis on mõistuse hääl kohal.
Aga meie eine?
- Jääb Sabrina lolluse tõttu ära.
On temaga kõik korras?
- Superluks. Kas ei ole näha?
Ma ei saa fännamisest aru.
Keskealised riietuvad nagu noored,
et kuhugi kuuluda? Hale.
Oo jaa.
- Ma jään täna raudselt haigeks.
Ma sain
kaks kõrvuti piletit värava lähedale.
Me Beniga oleme fännide keskel.
Sul on sektsioon 339, rida QQ.
Pane päikesekreemi peale,
muidu kõrbed ära.
Miks ma üksi istun?
- Sest mina ostsin piletid.
Mina andsin raha.
- Ärme takerdume pisiasjadesse.
Ma eelistan sporti telekast vaadata.
Võta end kokku.
Õige mees oskab asju üksi teha.
Kohtume pärast mängu
selle laternaposti juures.
Siin on miljon laternaposti.
- Kas on ikka miljon?
Kohtume selle posti juures,
mis on punase auto kõrval.
Lähme,
ma tahan vastaste fänne sõimata.
Turtletown!
- Käigu kuradile.
Kust saab pileteid osta? Aitäh.
Doktor J Goodby. Nõme nimi.
- Mida?
Sabrina, tore sind jälle näha.
Tere. Ma olen doktor Goodby.
Jah. Arvata oligi.
- Palun.
Sa oskad oma tööd väga hästi.
Ära tee temast välja.
- Mis teid täna siia toob?
Jäta, Goodby, me kõik teame seda.
- Õige jah. Rinnaimplantaadid.
Su ema maksis kõik kinni.
- Ta tahab aasta ema tiitlit.
Sa pead ainult suuruse valima.
- Mida sa soovitaksid?
Ma tahan loomulikku
ja küpsemat välimust.
Sa näed välja 25.
- Samas ei taha liiga vähe teha.
Kuidas mulle D sobiks?
- Sa oleks nagu melonitega luuavars.
Sa võid implantaate vaadata.
- Aitäh.
On paar võimalikku varianti:
steriilne soolalahus
või silikoon, mis on tugevam.
Soolalahus on loomulikum.
- Ta on läbi ja lõhki roheline.
Sa võid neid katsuda.
Tahad proovida?
Loomulikult tahan katsuda.
Hea küll. Päris rasked.
Mõnusalt muditavad.
Kas me võiks neid katsetada?
- Me ei osta kasutatud autot.
Loomulikult. Ma toon kitli.
- Pigem katsetame väljas.
Las ta näeb, mida teised arvavad.
- Mul on teiste arvamusest ükskõik.
Kuid tahad neid ikkagi saada.
Võime ju?
Teeme väikese tiiru
ja toome õhtuks tagasi.
Hea küll. Olge ettevaatlikud.
- Igatahes.
Tahad rindadega proovisõitu teha?
Tere hommikust. Vabandust. Tere.
Vabandust.
Ilus päev, eks ole? Laske läbi.
Tere, kuidas läheb? Püha müristus.
Energia muutus.
Kõik jõllitavad mind.
Sest sa oled nagu Tissilinna meer.
- Tahad proovida? Sinu tulevik ju.
Ei, minu omad on mu keha sees,
mitte rinnahoidja sisse topitud.
Ma võtan laua. - Ma ootan
oma pirakate tissidega siin.
Mis uudist, semu?
Peame tund aega ootama. Lähme.
- Ei, meil on aega küll.
Näed ka, et naised vihkavad mind?
- Ja kuidas veel.
Sa kepid silmadega nende mehi.
- Ei, see mind häiribki.
Ma proovin silmakeppi teha,
aga ükski mees ei vaata silma.
Nad jõllitavad mu hiigelrindu.
Selg hakkab krampi minema.
Nende juures pole ühtegi plussi.
Anna rinnad siia.
- Jah?
Õige suhtumine.
Palun väga. Kõik korras.
Vabandust. Sa ütlesid, et läheb
kaua, aga äkki ikka on vaba laud?
Vabandust, see... Tulge minu järel.
Väga hea. See on päris suur pluss.
Palun vabandust.
- Jah.
Puntras on nad nagu ürgne supp.
Suu on tagumik ja tagumik on suu
ning kõik on üks suur kaos.
Kuradi uskumatu.
- Mis viga?
Mõned ei austa üldse teisi.
Selline käitumine häirib mind.
Sa ju ei tunne neid.
- Polegi vaja. Põhimõtte küsimus.
Miks?
- Sest nad pole sellised nagu meie.
Äkki nad on toredad.
Siis nad ei situks
su helveste sisse.
Hea võimalus sind õpetada.
Tahad süüa? Nacho'd meeldivad?
- Jah.
Väga hea, mulle ka.
Ma ütlen, mida sa tegema pead.
Kalla klounile limpsi pähe.
- Ta ju ei teinud midagi.
Ben, ära ole nii naiivne.
Sa võid seda teha.
Vaata mulle otsa.
Sa ei saa haiget. Ma luban.
Kalla ta nüüd täis.
Mis sul viga on?
- Mis sul endal viga on?
Nori mõne endasuuruse kallal.
Mis toimub? - Neile ei meeldi,
et nende tiim saab peksa.
Tal on nüüd närv must.
- Ta ajab paska.
Te peate lahkuma, härrased.
- Näeme hiljem!
Toredat rongisõitu tagasi kolkasse!
Visake varvast.
Minge veini ja juustu kaifima.
Sedasi tulebki teha.
See ongi nacho-eri.
Palun. Ära pähklikoori söö.
- Miks nad välja visati?
Vastaste fännid visatakse välja,
muidu nad saaks kogu aeg kolki.
Vähk on nüüd läinud
ja me saame mängu nautida.
Kas neil on vähk?
- Ei. Loodetavasti mitte.
Sel juhul oleks mul sant tunne.
Pähklid!
Palju parem. - Tere,
ma olen Brian, teie loožiteenindaja.
Kas keegi tuleb veel?
- Täna mitte, Brian. Ainult mina.
Võrratu. Tundke end nagu kodus.
Süüa on hot dog'idest sušini.
Külmkapp on täis, kõik telekanalid
on saadaval. Ja vaade on päris hea.
Kas võin midagi juua pakkuda?
- Vesi kuluks ära.
Tavaline või gaseeritud?
- Anna mullidega.
Kohe toon.
Rida QQ.
Daamid, teie arve.
Baaris istuv härra saatis selle.
Kena temast. - Tühiasi.
Minuga juhtub pidevalt nii.
Millal viimati juhtus?
- Iga jumala päev.
Lähme sadamasse,
varsti on kalapaadid kohal.
Näitame sind kalameestele.
Võeh. Palun väga.
Mis see on?
- Meie arve. See on sulle.
Mis mõttes mulle?
Mu krediitkaart jäi tagatiseks.
Mul pole raha.
- Kuidas sul raha ei ole?
Ma ei tea, Sabrina,
börsil oli kesine päev.
Sa ütlesid, et tood mu sööma.
- Ja ma tõingi su siia.
Ma ei teadnud, et pean maksma.
- Sa jõid 11 Bellinit!
Ma ei teadnud,
et need viivad keele alla.
Mida me teeme? - Rahu.
Hiilime ära. Ma teen seda pidevalt.
Sa teed seda pidevalt?
- Ma selgitan, kuidas see käib.
Sa lähed tualetti.
Ma loen aeglaselt kümneni.
Siis põgenen märkamatult
nagu peer mullivannis. Selge?
Õnn kaasa.
- Hästi. Pea kinni.
Anna rinnad siia.
- Miks?
Need annavad enesekindlust.
Ole vait. Anna siia.
- Ma ju ütlesin.
Sa jumaldad neid.
- Ma vihkan teda südamest.
Hakkame pihta, daamid.
Vabandust, preili.
- Jah, sellega on üks asi...
Nägid seda? Sa mõtled kindlasti...
Jäid terveks?
- Jah-jah-jah-jah-jah.
Mickey?
Mis juhtus?
- Ei midagi. Kõik sujus veatult.
Kus tiss on? Üks tiss on kadunud!
Päris nadi lugu.
Ta oli vist PCP või vannisoola
või millegi muu pöörase mõju all.
Ja tal olid pirakad kunstrinnad.
Mida sa seal tegid?
- Raske öelda. Kõik juhtus ruttu.
Aga ma tean, et kõik oli väga vali.
Anna end ütles ja võta tiss tagasi.
- Ei.
Sa oled ainult ühe öö vanglas.
Tiss maksab viis tonni.
Arvuta ise.
- Nõme plaan. Ma helistan Albale.
Miks? - Ta on usaldusväärne
ja kõigega nõus. Jälgi mängu.
Mida vaja on? - Kuriteopaigalt
on vaja rinnaimplantaat ära tuua.
Ütle asukoht, ma tulen kohe.
- Tehtud.
Brian, ma olin alguses skeptiline,
kuid nüüd mulle meeldib
sportmänge vaadata.
Aitäh tulemast, Chip, oli rõõm
sind teenindada. - Võta heaks.
Soovid küüti koju?
- Kas saaks?
Ma tellin auto.
- Sport on fantastiline.
Hea küll. Aitäh teenistuse eest.
Väljudes ei kontrollita kedagi.
Chip saab ise koju.
Tal on veel lootust.
Tervist. Meid mäletad?
- Tere. Te jäite heast mängust ilma.
Muide, Tom Brady virutas
oma piraka saapaga teile urruauku.
Sa oled ülbe.
Veab, et su poeg siin on,
muidu saaksid peksa.
Kuule, Ben. Ära muretse.
Mul on kõik kontrolli all.
Pane tähele.
Ta ei ole mu poeg.
Ben, see käib asja juurde.
Mul on kõik kontrolli all, Ben.
Miks me ei liigu?
- Vabandust, tee peal kakeldakse.
Elajad.
Sa oled hea mees, Johnny.
Mine kooli tagasi.
Tervitus.
- Alba, kas sa oled purjus?
Ei. Ma võtsin seeni.
Heakene küll. Alba.
Hei, Alba. Sa oled purjus ka.
Mida? Õige jah, ma unustasin.
Tüdrukute päev!
Usaldusväärne?
- Ootamatu käik.
Alba, kust sa seeni said?
- Pole oluline. Viige mind kurssi.
Me sõime restoranis
ja tegime tissikatset.
Te sõite? Kas te sõite ilma minuta?
Ei olnud nii.
- Kuidas siis oli?
See oli sotsiaalne katse.
- Pole tähtis. Alba, aitad meid?
Olgu, aga pärast arutame
seda söömise värki veel.
Arusaadav.
- Kus see on?
Ma ei tea, ma põrkasin ringi.
Mine sisse, ma juhendan sind.
Kohe saate ühe tissu.
Jah! Pole hullu, see oli tühi.
Alba on viimasel ajal pöörane.
- Täiesti arust ära.
Lugu on kehvaks keeranud.
Halloo.
- Teeme ära.
Jah... Kes räägib?
- Mickey.
Mickey, jajah.
Kuhu ma minema pean?
Mine administraatorist mööda.
- Tere, kas saan aidata?
Vaevalt küll. Sain sisse.
Super. Mine paremale baari poole,
me istusime keskel.
See oli kindlasti mõnus.
Mõned joogid ja...
Alba! Keskendu! Kas sa näed
punase mütsiga musta meest?
Punase peaga musta meest?
Ma pole kunagi
midagi sellist näinud.
Mitte punase pea,
vaid punase mütsiga.
Must mees, punane müts.
Ma näen teda.
- Ära karju. Kas ta kuuleb sind?
Jah, ta vaatab minu poole.
Mida ma talle edasi ütlen?
Mitte midagi.
Ole vait ja kuula juhiseid.
Ma löön ta maha.
Ma näen seda.
- Kus? Tõesti?
Tiss on liikvel,
see tuleb teie suunas.
Kus? Ma ei näe.
- Valge titt, heledad juuksed.
Ütle lihtsalt "titt".
- Ma näen. Väga hea.
Jumal küll.
Vabandust. Tere, proua.
Te beebi varastas
põrandalt ühe minu asja.
Jah. - Heldeke, vabandust.
Väike varganägu.
Pole viga. Ta on armsake.
- Hästi armas.
Vabandust, see on tatiga koos.
- Tühiasi.
Mis see on? - Tore,
rinnaimplantaat on leitud.
Vastik!
- Ei!
Ei!
- Mida veel!
Miks sa nutad?
- Sest mehed nutavad ka, Ben.
Mehed nutavad ka.
Aitäh, et sa roolis oled.
- Võta heaks.
Sul on selle peale annet.
Lase julgelt signaali.
Anna kõigile oma tulekust teada.
Sõida foori alt läbi! Sõida läbi!
Mis sellega juhtus?
- Ütle ise. See plahvatas.
Õnneks polnud granaat minu keres.
See oleks võinud halvasti lõppeda.
Te peate selle kinni maksma.
- Ma ei tee oppi, võta raha sealt.
Ei tee? - Ma ei taha tänase päeva
mälestust oma keha külge.
Lükkan praegu edasi.
- Mu plaan õnnestus.
Ei. - Ikka. Kuulsid ju, Goodby,
opp jääb ära. Anna ülejäänud raha.
Arstikabinet ei anna raha tagasi.
Ma ei tea. Uus soeng?
- Ei. Vaadake hoolega.
Värvilised läätsed?
- Ei! Ma lasin põlvi korrigeerida.
Seda tehakse?
- Jah. Väga levinud protseduur.
Mis su põlvedel viga oli?
- Ilged olid. Uued on ägedad.
Ma ei tee üldse vahet.
- Dr Goodby on hämmastav.
Tere. Kuidas mäng oli?
Ma kukkusin trepist alla.
- Jah, näha on.
Astusin mööda ja veeresin siis alla.
Jah, muud ei saagi ju teha.
Sa näed hea välja.
Tegid midagi oma põlvedega?
Tõlkinud Mirjam Kaare
F&P